Materialize é um framework Front-End que resolve os 
mesmos problemas que o bootstrap, mas claro, com suas 
próprias características. Ele surgiu através de um 
projeto desenvolvido pela Google e é inspirado no 
Material Design (design utilizado no sistema operacional para 
smartphones Android desde a versão 5.0).

Com seus componentes bem semelhantes aos de seu amigo 
Bootstrap, ele apresenta opções com design mais leve. 
Isto faz com que seu projeto fique visualmente mais 
agradável.
Além disto, com ele, você deixa seu projeto responsivo. 
